# SCP---Gen_V.GLaDOS
 Код генерация карты уровня для игры

Весь код поделён на блоки. Названия блоков находяться над самими же блоками. Разделены блоки - тремя строчками, считая название блока.
Алгоритм генерации плана разбит на части и заключён в функии и методы, для удобства. Каждая из частей-функций это шаги к полностью случайному плану уровня, но некоторые "шаги" могут повторяться не один раз.
Но для начала в ведём небольшую терменологию

Терменология:
• Зерно - Базовое значение, типа int, помогающие в "случайности" генерации плана
• Ячейка - Участок мира 25х25 блока в которой либо ничего нет либо содержиться объект комнаты (если мы говорим про план) или структура комнаты (если мы говорим про карту)
• План - Массив или список элементы которого это ячейки 
• Карта - Поле или матрица 10х10 ячеек 



Алгоритм:
